Questa sessione è sulle meraviglie naturali
e la conferenza, più in generale, è sulla ricerca della felicità.
Voglio provare ad abbinarle
perché per me, la guarigione è davvero un'impareggiabile meraviglia naturale.
Il vostro corpo ha una notevole capacità di cominciare a guarire se stesso
e in forma ancora più rapida, non appena la gente se ne rende conto,
se semplicemente smettete di fare ciò che è la causa del problema.
Quindi, molto di ciò che viene fatto sia in medicina che nella vita in generale
ha lo scopo di "asciugare il pavimento bagnato senza chiudere il rubinetto".
Amo fare questo lavoro, perché dà a molte persone